1) Nella pagina html relativa alla registrazione, aggiungere il dropdown relativo alla selezione della compagnia aerea con cui si vuole loggare. E' preferibile far comparire
tale dropdown solo in caso di selezione del radio button "Sono una compagnia aerea".
2) Nei dropdown relativi alla selezione di aeroporto di partenza e aeroporto di destinazione, fare in modo che compaiano gli aeroporti presenti nell'apposito database.
3) Relativamente ai dropdown di Home.html, aggiungere dei controlli di consistenza (e.g. aeroporto di partenza != aeroporto di destinazione, la data deve esistere).
4) Relativamente ai dropdown di Home.html, renderli funzionanti nel momento in cui si seleziona un valore.